Repository: HabitRPG/habitica-ios
Catalog: HabitRPG/Strings/*.lproj/Mainstrings.strings
Languages: ja, zh_hans

# hourglasses_description
source: Mystic Hourglasses are an extremely rare form of currency you can only receive for subscribing to Habitica for three consecutive months or more. They are used in the Time Traveler’s shop to buy past gear sets, pets, mounts, animated backgrounds, or even special quests. You can receive up to four Mystic Hourglasses a year. The time they are rewarded is based on your subscription renewal schedule. They are sent out on the first day of a new month after your last subscription payment that qualified you for an hourglass. See the [Subscription] page for more details.
ja: 神秘の砂時計は極めてレアなゲーム内通貨で、Habiticaの有料会員を3ヶ月以上継続することで受け取れます。タイムトラベラーの店で神秘の砂時計を使って、過去の装備セット・ペット・乗騎・動く背景・特別なクエストなどを購入できます。 あなたは神秘の砂時計を年に4つ受け取れます。入手のタイミングは有料会員の更新スケジュールに基づいています。砂時計を入手できる期間の有料プランを支払うと、その翌月の最初の日に配布されます。詳しくは [有料プラン] のページをご覧ください。
zh_hans: 神秘沙漏是一种极为罕见的货币，只能通过订阅Habitica连续三个月以上才可获得。在时空旅行者的商店，神秘沙漏可用于购买已下架的装备、宠物、坐骑、动画背景、特殊副本。 每年最多可获得四个神秘沙漏。获得时间取决于续订时间，即您成功订阅并获得资格后次月1日获得。有关更多详细信息，请参见[订阅]页面。

source: Mystic Hourglasses
ja: 神秘の砂時計
zh_hans: 神秘沙漏

source: Subscriber Currency
ja: 有料会員特典のゲーム内通貨
zh_hans: 订阅货币

# gems_description
source: Gems are a currency purchased with real money that allow you to buy extra content within Habitica and are one of the main sources of financial support for the Habitica team alongside subscriptions. All content purchased through Gems is purely cosmetic or can be obtained for free with time. You can also receive Gems through gifts from other players, Challenge prizes, contributing to Habitica, or subscribing.
ja: ジェムは現実のお金で購入するゲーム内通貨です。ジェムで追加コンテンツを購入できます。ジェムの購入金は有料プランとともにHabiticaチームの主要な資金源になっています。 ジェムで購入できる全てのコンテンツは、単なる装飾品か、あるいは時間をかければ無料でも入手できるものです。 ジェムは、他のプレイヤーからの贈り物・チャレンジの賞品・Habiticaへの貢献・有料プランの特典などでも受け取ることができます。
zh_hans: Gems是一种用真金白银购买的货币，允许您在Habitica内购买额外内容，是通过订阅的方式来让Habitica团队获得财务支持的主要来源之一。 通过Gems购买的所有内容都是纯粹的装饰品，或者可以随时免费获得。 你也可以通过其他玩家的礼物、挑战奖品、贡献给Habitica或者订阅来获得宝石。

source: Currency
ja: ゲーム内通貨
zh_hans: 货币

source: Premium Currency
ja: 特別なゲーム内通貨
zh_hans: 会员货币

# stat_description
source: All Habitica characters have four stats that affect the gameplay aspects of Habitica. **Strength (STR)** affects critical hits and raises damage done to a Quest Boss. Warriors and Rogues gain STR from their class equipment. **Constitution (CON)** raises your HP and makes you take less damage. Healers and Warriors gain CON from their class equipment. **Intelligence (INT)** raises the amount of EXP you earn and gives you more Mana. Mages and Healers gain INT from their class equipment. **Perception (PER)** increases the gold you earn and the rate of finding dropped items. Rogues and Mages gain PER from their class equipment. After level 10, you earn 1 Stat Point every level you gain that you can put into any stat you’d like. You can also equip gear that has different combinations of stat boosts.
ja: 全てのプレイヤーにはHabiticaのゲームプレイに影響を与える4つのステータス設定があります。 **力(STR)**のステータスはクリティカルヒットに影響し、クエストボスのダメージを増加させます。戦士と盗賊はクラス専用装備に力のステータスポイントの上昇効果があります。 **体質(CON)**のステータスはHPを増やし、受けるダメージを少なくします。治療師と戦士はクラス専用装備に体質のステータスポイントの上昇効果があります。 **知能 (INT)**のステータスは獲得できる経験値を増やしより多くのマナをより多く得られるようになりま。魔道士と治療師はクラス専用装備に知能のステータスポイントの上昇効果があります。 **知覚(PER)**のステータスは獲得できるゴールドと、ドロップアイテムを見つける確率を増やします。盗賊と魔道士はクラス専用装備に知覚のステータスポイントの上昇効果があります。 レベル10以降、レベルアップごとにステータスポイントを1獲得でき、好きなステータスに割り振ることができます。ステータスを増加させる様々な組み合わせのアイテムを装備することができます。
zh_hans: 每个角色都拥有四种属性点。 **力量** 提升暴击伤害，可对探险Boss造成更多伤害。战士和盗贼可通过装备提升力量值。 **体质** 提升生命值，减少所受伤害。医者和战士可通过装备提升体质值。 **智力** 增加获得的经验值和魔法值。法师和医者可通过装备提升智力值。 **感知** 增加获得的金币，也影响物品掉率。盗贼和法师可通过装备提升感知值。 10级后，每升一级即可获得1属性点。您也可以装备带有不同属性点的服饰来提升属性。

source: Stat Allocation
ja: ステータスポイントの割り当て
zh_hans: 技能分配

# mana_description
source: Mana points are unlocked with the class system at level 10 and allow you to **use Skills** once you begin learning them at level 11. Some **MP is restored** at day reset every day, but you can regain more by completing tasks or using a Mage class skill.
ja: マナポイント(Mana points=MP)はレベル10になってクラスシステムが解放されると表示されるようになり、レベル11から一つずつ覚える**スキルを使う**ことができるようになります。 日をまたぐことでいくらかの**MPは回復します**が、タスクを完了したり、魔道士のスキルを使用することでさらにMPを獲得できます。
zh_hans: 魔法值在10级解锁。11级后可以学习技能，魔法值可用来 **使用技能**。 每天凌晨，**部分魔法值会自动恢复**, 但您也可以完成任务或使用魔法类技能来增加魔法值。

# gold_description
source: Gold is the **main form of currency** within Habitica and allows you to buy certain gear, quests, items, or even custom rewards you make for yourself. **Earn Gold** through completing tasks or quests, or through some Class skills. Higher **Perception stats** raise the amount of Gold you earn. If you subscribe to Habitica, you can even use Gold to purchase a number of Gems determined by the length of time you’ve been subscribed.
ja: ゴールドは**メインのゲーム内通貨**で、装備・クエスト・アイテム・自分自身で設定できるカスタムごほうびなどを購入することができます。 **ゴールドを稼ぐには**タスクやクエストを完了するか、スキルを使います。**知覚のステータス**が高いほど、得るゴールドの量が多くなります。 あなたがHabiticaの有料会員なら、ゴールドでジェムを購入することができます。購入できる数は有料プランに加入している期間によって変化します。
zh_hans: 金币是Habitica的 **主要货币**，可购买服装、探险、物品，也可购买自己为自己设计的奖励。 **获得金币** 的方式有完成任务或探险，或使用技能。高等级 **感知力** 能增加获得金币的能力。 如果你订阅Habitica，您可以使用金币购买宝石，数量视您订阅时长而定。

# experience_description
source: Experience points represent your progress and allow you to level up. You’ll mainly **gain EXP** from completing tasks or quests, but there are also some class skills that give EXP. Tasks of higher difficulty, or red-colored tasks will give you **more EXP**. The **Intelligence stat** also raises your rate of EXP gain.
ja: 経験値(XP)はプレイヤーの進捗状況を表し、経験値が貯まるとレベルアップできます。**経験値を得るには**おもにタスクやクエストを完了させる他、いくつかのクラスのスキルを使用することでも得ることができます。 より難しいタスクや、赤い色のタスクを完了すると**より多い経験値**を得ることができます。**知能のステータス**が得られる経験値に影響します。
zh_hans: 经验值代表您的进步，能用来升级。您可通过完成任务或探险来**获得经验值**，一些职业技能也能增加经验值。 难度较高的任务(红色任务)将提供**更多经验值**。提高**智力**也可让您获得更多经验。

source: Experience Points
ja: 経験値
zh_hans: 经验值

# health_description
source: This represents your avatar’s life. Missing a Daily or doing a negative Habit **reduces your HP**. **Regain HP** by leveling up, using a Health Potion, or a class skill with healing ability. If your **HP reaches 0** you will lose a level, all Gold, and one piece of equipment. Lost equipment can be re-purchased.
ja: これはあなたのアバターの体力(Health Point=HP)を表します。日課をこなさなかったか、悪い習慣を行うと**HPは減少します**。 **HPの回復**にはレベルアップするか、体力回復の薬を使うか、治療師のスキルを使います。 もしあなたの**HPが0になると**レベルが1下がり、ゴールドを全て失い、装備を一つ失います。無くなった装備はもう一度購入することで取り戻せます。
zh_hans: 这代表您的生命值。未完成日常任务或做消极习惯都会 **降低生命值**. **恢复生命值** 的方式有升级、使用生命药水、使用具有回血效果的技能。 如果您对 **生命值为0** 将降一级，失去所有金币以及一件装备。损失的装备可以重新购买。

source: Health Points
ja: 体力
zh_hans: 生命值

# update_app_description
source: We’re constantly pushing out new fixes, so be sure to check the App Store to see if there are any updates available
ja: 常時バグの修正が行われた新しいバージョンがリリースされています。Appストアをチェックして新しいアップデートがないか確認してください
zh_hans: 我们会不断推出新的修复程序，因此请务必检查App Store以查看是否有更新

# update_app_title
source: Update the App
ja: アプリをアップデートする
zh_hans: 更新应用

# manual_sync_description
source: Sometimes the app won’t automatically sync content or gets stuck with some odd behavior. Pull to refresh or force close the app and reopen it to see if it helps
ja: アプリは自動で内容が更新されないことがあります。動作がおかしいと感じたら、画面を下に引っ張ってリフレッシュさせるか、アプリを一度終了させてから起動してください
zh_hans: 有时应用不会自动同步内容或陷入某些奇怪的行为。 拉动刷新或强制关闭应用程序，然后重新打开以查看它是否有帮助

# manual_sync_title
source: Manual Sync & Force Restart
ja: 手動で同期するか再起動してください
zh_hans: 手动同步和强制重启

# clear_cache_description
source: To do this, open Menu > Settings then scroll to the bottom to find the buttons
ja: メニュー＞設定で、画面を一番下までスクロールし「再度読み込み」ボタンを押します
zh_hans: 为此，请打开菜单>设置，然后滚动到底部以找到按钮

# clear_cache_title
source: Clear Cache & Reload Content
ja: キャッシュをクリアする＆リロードする
zh_hans: 清除缓存并重新加载内容

# more_help_description
source: Send a report to us and we’ll get back to you!
ja: バグの報告をしてください。折り返し連絡します！
zh_hans: 向我们发送错误报告，我们会尽快与你联系！

# more_help_title
source: Need more help?
ja: もっと助けが必要ですか？
zh_hans: 需要其他帮助？

source: Common Fixes
ja: 一般的な対処法
zh_hans: 常见修正

# more_questions_text
source: Post a message in the [Habitica Help Guild](https://habitica.com/groups/guild/5481ccf3-5d2d-48a9-a871-70a7380cee5a) to have your questions answered by a fellow player
ja: [Habitica Help Guild](https://habitica.com/groups/guild/5481ccf3-5d2d-48a9-a871-70a7380cee5a) もしくは[日本語話者の集会所](https://habitica.com/groups/guild/1f99d3df-bb93-4505-bf3b-6f348e1896f3)にメッセージを投稿して、他のプレイヤーに答えてもらいましょう
zh_hans: 在[Habitica帮助协会]（https://habitica.com/groups/guild/5481ccf3-5d2d-48a9-a871-70a7380cee5a）中发布一条消息，让其他玩家回答你的问题

# more_questions_title
source: Still have a question?
ja: まだ疑問が解決しませんか？
zh_hans: 还有问题吗？

source: Common Questions
ja: よくある質問
zh_hans: 常见问题

# could_not_gift_gems
source: Could not gift gems. Please try again later.
ja: ジェムを贈ることができませんでした。後でやり直してください。
zh_hans: 无法赠送宝石。请稍后再试。

# end_challenge_description
source: To end a Challenge, log in to the Habitica website then tap the “End Challenge” button on the right of the Challenge screen.
ja: チャレンジを終わらせるにはHabiticaのウェブサイトにログインして「チャレンジ」画面の右上の「チャレンジを終了する」をタップしてください。
zh_hans: 若需要结束挑战，请先登录Habitica网页版，点击挑战页面右侧的 "结束挑战 "按钮。

# create_guild_description
source: To create a Guild, log in to the Habitica website then tap the “Create” button on the “My Guilds” screen.
ja: ギルドを作るにはHabiticaのウェブサイトにログインして「所属ギルド」画面の「作る」ボタンをタップしてください。
zh_hans: 要创建公会，请先登录Habitica网站，然后点击“我的公会”屏幕上的“创建”按钮。

source: Create Guild
ja: ギルドを作成
zh_hans: 创建公会

# gift_one_get_one_data.info_limitations
source: This is a limited time event that starts on %@ (13:00 UTC) and will end %@ (01:00 UTC). This promotion only applies when you gift to another Habitican. If you or your gift recipient already have a subscription, the gifted subscription will add months of credit that will only be used after the current subscription is cancelled or expires.
ja: このイベントは日本時間で%@の22:00時(13:00 UTC)から%@10:00時(01:00 UTC)までの期間限定です。プロモーションは他のプレイヤーにギフトを贈った際にのみ適用されます。もしギフトを受け取った人がすでに有料会員の場合、有料会員期間が延長されます。この延長は、現在の有料会員期間を満了もしくはキャンセルした後にのみ適用されます。
zh_hans: 该限时活动从美国东部时间12月17日上午8:00(13:00 UTC)开始，于美国东部时间1月7日下午8:00(1:00 UTC)结束。该促销活动只允许您将订阅赠送给另一位Habitica居民。如果您或您的礼物接受者当前的订阅尚未到期或取消，赠送所获得的订阅将进行顺延。

# gift_one_get_one_data.info_instructions
source: Tap ‘Gift a Subscription’ and type in the username of another account you’d like to gift to. From there, pick the sub length you’d like to gift and check out. Your account will automatically be rewarded with the same level of subscription you just gifted.
ja: 「有料プランをプレゼントする」をタップして、贈る相手のユーザーネームを入力し、プレゼントする有料プランの期間を選択してください。自動的にあなたのアカウントにもプレゼントした分と同じ期間のプランが無料で適用されます。
zh_hans: 轻触“赠送订阅”，然后输入您要赠送给的帐户的用户名。在此处，选择您要赠送的长度，并签出。 您的帐户将自动获得与您刚刚赠送的相同级别的订阅。

# gift_one_get_one_data.infoPrompt
source: In honor of the season of giving we're bringing back a very special promotion. Now when you gift somebody else a subscription, you get the same sub for yourself for free!
ja: 贈り物の季節を祝して、特別なプロモーションを再び開催しています。いま誰かに有料プランをプレゼントすると、あなた自身も同じプランを無料で受けることができます！
zh_hans: 为了纪念给予的季节，我们带来了非常特别的促销。 现在，当您向某人赠送订阅时，您可以免费获得相同的订阅！

# use_immediately_disclaimer
source: This will take effect immediately after buying!
ja: 買うとすぐに効果があらわれます！
zh_hans: 购买后即刻生效！

source: Magic Potion
ja: 魔法の薬
zh_hans: 魔法药水

source: Magic Potions
ja: 魔法の薬
zh_hans: 魔法药水

source: Hatch Pet again
ja: もう一度ペットをかえす
zh_hans: 再次孵化宠物

source: Unhatched Pet
ja: たまごからかえっていないペット
zh_hans: 未孵化的宠物

source: Hatch
ja: たまごをかえす
zh_hans: 孵化

source: Hatch Pet
ja: ペットをかえす
zh_hans: 孵化宠物

# can_hatch_pet
source: Combine your %@ Egg and %@ Potion to hatch this pet!
ja: %@のたまごと%@たまごがえしの薬を融合させてこのペットを孵化させましょう！
zh_hans: 使用%@蛋和%@药水孵化宠物！

# suggest_pet_hatch_again_missing_both
source: You need a %@ and %@ Potion to hatch this pet again
ja: このペットをもう一度孵化するには%@のたまごと%@たまごがえしの薬が必要です
zh_hans: 你需要一个%@ 和%@ 药剂才能再次孵化这个宠物

# suggest_pet_hatch_again_missing_potion
source: You still need a %@ Potion to hatch this pet again
ja: このペットをもう一度孵化するには%@たまごがえしの薬が必要です
zh_hans: 你还需要一瓶%@药水才能再次孵化这个宠物

# suggest_pet_hatch_again_missing_egg
source: You still need a %@ Egg to hatch this pet again
ja: このペットをもう一度孵化するには%@のたまごが必要です
zh_hans: 还需%@蛋以再次孵化该宠物

# suggest_pet_hatch_missing_both
source: You need a %@ and %@ Potion to hatch this pet
ja: このペットの孵化には%@のたまごと%@たまごがえしの薬が必要です
zh_hans: 需要%@和%@药水来孵化该宠物

# suggest_pet_hatch_missing_potion
source: You still need a %@ Potion to hatch this pet
ja: このペットの孵化には%@たまごがえしの薬が必要です
zh_hans: 还需%@药水来孵化该宠物

# suggest_pet_hatch_missing_egg
source: You still need a %@ Egg to hatch this pet
ja: このペットの孵化には%@のたまごが必要です
zh_hans: 还需一个 %@ 蛋来孵化该宠物

source: View Gem Bundles
ja: ジェムセットを見る
zh_hans: 查看宝石促销包

# fall_promo.info_prompt
source: The Fall Gala is in full swing so we thought it was the perfect time to introduce our first ever Gem Sale! Now you will get more Gems with each purchase than ever before.
ja: 秋の大祭も最高潮で、はじめてのジェムのセールを皆さんにお知らせするのに最高のタイミングだと我々は考えました！このセールでは、いつもと同じ値段で、いつもよりも多くのジェムが購入できます。
zh_hans: 秋季盛典正在如火如荼的进行中，所以我们认为这是我们首次推出宝石特卖会的最佳时机！现在你每次购买都会获得比以往更多的宝石。

# promo_info_limitations_title
source: Limitations
ja: 制限事項
zh_hans: 局限性

# promo_info_instructions_title
source: How it works
ja: 機能説明
zh_hans: 如何运作

# usually_x_gems
source: Usually %d Gems
ja: 通常は%dジェム
zh_hans: 通常 %d 个宝石

# x_to_y
source: %@ to %@
ja: %@から%@へ
zh_hans: %@ 至 %@

source: Limited Event
ja: 限定イベント
zh_hans: 限时活动

# pet_accessibility_label_raised
source: %@, Raised %d%%
ja: %@が成長して%d%%になりました
zh_hans: %@, 喂养 %d%%

# unlocks_selecting_class_prompt
source: Now that you reached level 10, you can choose a class!
ja: レベル10になったのでクラス（職業）をえらべます！
zh_hans: 你达到了10级，你可以选择一个职业!

# unlocks_selecting_class_description
source: Skills are unlocked once you reach level 10 and have selected a class
ja: スキルはレベル10になりクラスを選択するとアンロックされます
zh_hans: 当您达到10级且选择了职业之后，就可以解锁技能

# class_system_enable_instructions
source: You can enable the class system from the apps settings.
ja: アプリの設定からクラスシステムを有効にできます。
zh_hans: 您可以在应用程序的设置中，开启职业系统。

source: Class System disabled.
ja: クラスシステムが無効になっています。
zh_hans: Class系统已禁用。

# gems_promo.info_limitations
source: This promotion only applies during the limited time event. This event starts on %s (12:00 UTC) and will end %s (00:00 UTC). The promo offer is only available when buying Gems for yourself.
ja: このキャンペーンは季節限定イベントの間のみの実施です。このイベントはの%sの21:00時(12:00 UTC)に始まり、%sの09:00時(00:00 UTC)に終了します。キャンペーンの対象は自分へのジェムを購入したときにのみ適用されます。
zh_hans: 此促销活动为限时活动。该活动开始于%@（12:00 UTC），结束于%@（00:00 UTC）。仅在给自己购买宝石时提供促销优惠。

# spooky_promo.info_instructions
source: Between %s and %s, simply purchase any Gem bundle like usual and your account will be credited with the promotional amount of Gems. More Gems to spend, share, or save for any future releases!
ja: %sから%sの間、いつものようにジェムセットを買うだけであなたのアカウントにキャンペーンのジェムが贈られます。もっとジェムを使ったりシェアしたり新しい機能のリリースに備えてたくわえておいたりしましょう！
zh_hans: 在%@到%@期间，只需像往常一样购买任意一份宝石捆绑包，你的账户就会记入促销金额赠送的宝石数。获得的更多宝石可以用来消费、赠送或在未来使用！

# spooky_promo.info_prompt
source: The Gem Sale is back to haunt the very end of this year’s Fall Gala! This is one last chance to get more Gems than ever, so stock up while it lasts!
ja: ジェムのセールが今年の秋の大祭に出没するために戻ってきました！いつもよりもジェムを多く手に入れるラストチャンスです。キャンペーンの間にジェムをストックしておきましょう！
zh_hans: 今年在秋季庆典的宝石特卖会步入尾声！这是最后一次获得更多宝石的机会，请趁早囤货咯！

# fall_promo.info_instructions
source: Between %s and %s, simply purchase any Gem bundle like usual and your account will be credited with the promotional amount of Gems. More Gems to spend, share, or save for any future releases!
ja: %sから%sの間、いつものようにジェムセットを買うだけであなたのアカウントにキャンペーンのジェムが贈られます。もっとジェムを使ったりシェアしたり新しい機能のリリースに備えてたくわえておいたりしましょう！
zh_hans: 在%@到%@期间，只需像往常一样购买任意一份宝石捆绑包，你的账户就会记入促销金额赠送的宝石数。获得的更多宝石可以用来消费、赠送或在未来使用！

source: Left Challenge
ja: チャレンジをやめました
zh_hans: 离开挑战

# pet_accessibility_label_mount_owned
source: %@, Mount Owned
ja: %@の乗騎を所有しています
zh_hans: 我的坐骑

# gift_confirmation_body_g1_g1
source: You sent %@ a %@-month Habitica subscription and the same subscription was applied to your account for our Gift One Get One promotion!
ja: %@に%@ヶ月のHabiticaの有料プランを贈りました。そしてギフトワンゲットワンキャンペーンにより同じプランがあなたのアカウントにも適用されました！
zh_hans: 你送给%@一个%@个月的Habitica订阅，由于买一赠一促销活动，你也获得了同样时长的订阅！

# gift_one_get_one_data.purchase_banner_title
source: Gift a sub and get a sub for free until %@
ja: %@までに、有料プランをプレゼントして同じプランを無料でゲットしよう
zh_hans: 直到%@，每赠送一个订阅，就能免费获得一个订阅

# menu.skills
source: Skills
ja: スキル
zh_hans: 技能

# create_challenge_description
source: To create a Challenge, log in to the Habitica website then tap the “Create” button on the “My Challenges” screen.
ja: ギルドを作るにはHabiticaのウェブサイトにログインして「所属ギルド」画面の「作る」ボタンをタップしてください。
zh_hans: 创建挑战的话，登录habitica网站，在“我的挑战”界面，点击“创建”按钮。

source: Create Challenge
ja: チャレンジを作成する
zh_hans: 创建挑战

# achievements.challenges
source: Challenges won
ja: 優勝したチャレンジ
zh_hans: 挑战成功

# settings.launch_screen
source: Launch screen
ja: 起動画面
zh_hans: 加载界面

# quests.confirm_leave_nostart
source: Are you sure you want to leave the Quest? You won't be able to participate.
ja: 進行中のクエストを抜けます。よろしいですか？一度抜けるともう一度参加することは出来ません。
zh_hans: 你确定要离开副本吗？你将不能再次加入该副本。

# quests.confirm_leave
source: Are you sure you want to leave the Quest? All your progress will be lost.
ja: 進行中のクエストを抜けます。よろしいですか？あなたのクエストの成果はすべて失われます。
zh_hans: 你确定要离开副本吗？你的副本进程将丢失。

source: Pending items
ja: 保留中のアイテム
zh_hans: 待处理项目

# tasks.form.completions
source: Completions
ja: 完了
zh_hans: 完成情况

# tasks.form.negative
source: Negative
ja: 悪い
zh_hans: 消极

# tasks.form.positive
source: Positive
ja: 良い
zh_hans: 积极

# tasks.form.adjust_streak
source: Adjust Streak
ja: 連続実行回数を修正
zh_hans: 调整连击

# seasonal_potions_available
source: Seasonal items available
ja: 季節のアイテムが購入可能です
zh_hans: 季节性商品可购买

source: New
ja: Ｎｅｗ
zh_hans: 新的

# x_items_found
source: %d Items found
ja: 個のアイテムを見つけました
zh_hans: 你找到了 %d 副本物品

# week_reminder_body
source: Breaks are healthy, but you can still earn points for simple activities to level up and get cool gear!
ja: 休憩は健康によいです。しかし、簡単な活動でまだまだポイントを稼げますから、レベルアップしたりかっこいい装備を手に入れたりできますよ！
zh_hans: 小憩一会也不错，你可以做一些简单的任务来获得经验值、超酷的装备和魔法值！

# week_reminder_title
source: How are your tasks going?
ja: タスクの進み具合はどうですか？
zh_hans: 你的任务完成得如何了？

# daily_tip_9
source: If you're having a tough time, try breaking your tasks down into smaller parts.
ja: もしもあなたが苦労しているなら、タスクを小さく分解してみましょう。
zh_hans: 如果一个任务太过艰巨，尝试把它分解成几个小步骤。

# daily_tip_8
source: You can change your task's difficulty to reward yourself more for hard tasks!
ja: 難しいタスクをこなしたらより多く報酬がもらえるように、タスクの難易度を変更することができます！
zh_hans: 你可以修改任务的难易等级来获得不同的奖励！

# daily_tip_7
source: Try pinning items from the Market to your Rewards to help motivate you to earn them!
ja: 獲得したくてモチベーションが上がるように、市場からアイテムをごほうび欄にピン留めしてみましょう！
zh_hans: 尝试把市场里的商品固定在奖励栏里来激励自己！

# daily_tip_6
source: Try setting a timer for ten minutes and seeing how much you can get done!
ja: １０分間タイマーをセットしてみましょう。そして、自分がどのくらい完了できるか確かめてみましょう！
zh_hans: 尝试设置一个10分钟的计时看看你能完成多少！

# daily_tip_5
source: Take a few deep breaths to help you focus. You can do this!
ja: 少し深呼吸して集中してみましょう。あなたならできる！
zh_hans: 深呼吸！保持专注！你能办到！

# daily_tip_4
source: Occasionally re-evaluating your tasks can help keep you on the right path.
ja: ときどきタスクを見直して再評価することは、正しい道筋を進み続けるために役立ちます。
zh_hans: 偶尔审视一下你的任务以免偏离正道。

# daily_tip_3
source: You can schedule specific reminders for Dailies too.
ja: 日課に対して特定のリマインダーを設定することもできます。
zh_hans: 你也可以安排特定的日程提醒。

# daily_tip_2
source: You can change how often each Daily repeats. Even infrequent tasks can be scheduled.
ja: それぞれの日課をどのくらいの頻度で繰り返すかを変更することができます。たまにしなかないタスクでさえスケジュールすることができます。
zh_hans: 你可以修改你的每日任务的重复频率。不频繁的任务都能被安排得明明白白。

# daily_tip_1
source: Add checklists to your To Do's to multiply your rewards!
ja: 報酬を増やすためにTo Doにチェックリストを加えてみましょう！
zh_hans: 在你的 "待办事项 "中加入检查清单，让你的奖励成倍增加!

# daily_tip_0
source: Want to try something new? Join a Challenge to expand your task list and win some Gems!
ja: 何か新しいことに挑戦したいですか？あなたのタスクリストを発展させてくれるチャレンジに参加して、ジェムを獲得しましょう！
zh_hans: 想试试新东西？加入一个挑战来扩充你的任务列表，还有机会赢得一些宝石！

source: Get Started
ja: はじめましょう
zh_hans: 开始吧

# is_open
source: Open
ja: 開店中
zh_hans: 打开

# inventory.available_for
source: Available For %@
ja: 購入できる期間は残り%@です
zh_hans: 有效时间剩余：%@

# quests.unlock_incentive_short
source: %d Check-Ins
ja: %d回チェックイン
zh_hans: 签到数%d

source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新

source: Streak
ja: 連続実行
zh_hans: 连续打卡

# inventory.no_longer_available
source: No Longer Available
ja: 販売終了しました
zh_hans: 不再可用

# inventory.hatched_sharing
source: I just hatched a %@ %@ pet in Habitica by completing my real-life tasks!
ja: 現実の生活でタスクを達成して、Habiticaで%@%@のペットをかえしました！
zh_hans: 通过完成现实生活中的任务，我刚刚在Habitica孵化了一只%@%@宠物！

source: Beginner Objectives
ja: 初心者の目標
zh_hans: 新手目标

source: Total Completions
ja: 達成数
zh_hans: 总完成量

# quests.unlock_incentive
source: Unlock by checking in %d times
ja: %d回チェックインするとアンロックされます
zh_hans: 签到%d次可解锁

# tasks.edit_details
source: Edit Details
ja: 詳細の編集
zh_hans: 编辑详情

source: Open for %@
ja: 開店している期間は残り%@です
zh_hans: 在%@期间开放

# survey.button
source: Go to Survey
ja: 調査へ
zh_hans: 前往填写调查问卷

# survey.description
source: Fill out this 5 minute survey to help us grow and receive an achievement!
ja: 5分でできるこの調査に協力してHabiticaの成長を手伝ってください。実績がもらえます！
zh_hans: 用5分钟完成调查问卷，帮助我们成长并获得成就！

# survey.title
source: Habitica player survey
ja: Habiticaプレイヤー調査
zh_hans: Habitica玩家调查

source: Created At
ja: 作成した場所
zh_hans: 在此新建

# skills.caused_damage
source: You caused damage to the boss
ja: ボスにダメージを与えました
zh_hans: 你对boss造成了伤害

source: year
ja: 年

source: month
ja: 月

source: week
ja: 週

source: day
ja: 日

source: Report
ja: 報告

# checkin_prize_earned
source: You earned a %s as a reward for your devotion to improving your life.
ja: 生活を向上させる努力をしたごぼうびとして %s を獲得しました。

# tasks.form.completion
source: Completion
ja: 完了
zh_hans: 完成

# tasks.form.last_scored
source: Last Scored
ja: 最新の完了

# tasks.form.times_scored
source: Times Scored
ja: 完了した回数

source: See you tomorrow
ja: また明日

# tasks.tasks
source: Tasks
ja: タスク
zh_hans: 任务

# tasks.form.adjust_counter
source: Adjust Counter
ja: 回数を修正

# tasks.form.reset_counter
source: Reset Counter
ja: カウンターをリセット
zh_hans: 重置计数

# next_prize_in_x_checkins
source: Next prize in %d Check-Ins
ja: 次に賞品が受け取れるのは計%d日目のログインです

# tasks.form.none
source: None
ja: なし

# tasks.todo
source: To Do
zh_hans: 待办事项

# tasks.examples.team_daily_text
source: Update team on status
zh_hans: 更新团队状态
